គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
វគ្គចុងក្រោយ
ថ្ងៃដ៏វែងឆ្ងាយសម្រាប់
ក្រុមឧប្បត្តិហេតុប្រចាំសប្តាហ៍ Sengoku ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
បទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខជាមួយ
លោក Kota Kubozuka ដែលកំពុងរត់គេចខ្លួនតាមចាប់ខ្លួន។
តាមផ្លូវនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ខ្ញុំឈ្មោះ គីតាហាម៉ា
មកពីក្រុមអន្តរាគមន៍។
សូម។
មាន​អ្វី​ខុស?
លោក Watanabe បានប្រាប់ខ្ញុំ
មានស្ត្រីម្នាក់
ដែលហាក់ដូចជាមិនសមនឹងនៅក្នុងកាសែតមួយទេ។
ថានាងមានភ្នែកច្បាស់
ហើយខ្ញុំអាចទុកចិត្តនាងបាន។
តើនាងមិននៅទីនេះថ្ងៃនេះទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់មានន័យថា ស៊ីណូដា ប៉ុន្តែនាងកំពុងចេញទៅ
រក ម៉ាដូកា ហាស៊ីម៉ូតូ។
អ្វី?
នាងនៅជាមួយអ្នក
ពេលអ្នកកំពុងគេចពីប៉ូលីស មែនទេ?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
នាងនឹងមិនត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនទេ មែនទេ?
-កុំសរសេរអំពីម៉ាដូកា។
-កុំបារម្ភអី។
នាងនឹងមិននៅក្នុងអត្ថបទទេ។
យើងនឹងមិនទាក់ទង
ឬប្រគល់អ្នកទៅឱ្យប៉ូលីសទេ។
ខណៈពេលដែលមានតែបុរសចំណាស់
ដែលមានភ្នែកធុញទ្រាន់នៅទីនេះ
នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង យើងគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
សូមអ្នកកុំបារម្ភអ្វីឡើយ។
តើនាងនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងធ្វើ។
លើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួប Madoka
គឺនៅអាផាតមិនរបស់ Seiya Aoshiro។
លោក អូស៊ីរ៉ូ បានមើលថែខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីក្រុងតូក្យូពីនីហ្គាតាជាលើកដំបូង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ អ្នកគាំទ្រស្រីម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន
ចង់ជួបលោក Aoshiro។
នោះគឺជា ម៉ាដូកា។
តើអ្នកបានប្តូរលេខគ្នាទេ?
បាទ/ចាស៎។
នាងមកតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ដោយខ្លួននាងផ្ទាល់?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹង។
ម៉ាដូកា បាន​ចូលរួម​សិក្ខាសាលា​មួយ
​សម្រាប់​តារា​ម៉ូដែល​ដែល​មាន​មហិច្ឆតា។
វាហាក់ដូចជានាងជិតស្និទ្ធនឹង Harue Komiyama
ដែលនាងបានជួបនៅទីនោះ។
ហើយអ្នកស្រី កូមីយ៉ាម៉ា បានអញ្ជើញនាង។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបអ្នកស្រី Komiyama ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់នាងទាល់តែសោះ។
មួយថ្ងៃមុនសាកសពរបស់អ្នកស្រី Komiyama
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងឧទ្យាននោះ
ខ្ញុំមានគម្រោងជួបជាមួយលោក Aoshiro
ហើយបានទៅបាររូងភ្នំនៅ Akasaka។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានទទួលសារមួយដែលនិយាយថា
គាត់មិនអាចទៅបានទេ។
លោក Aoshiro បានជ្រើសរើសរបារនោះ?
បាទ/ចាស៎។
ពេលនោះហើយដែលនារីស្រស់ស្អាតម្នាក់បានដើរមករកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រាប់តែងងុយគេង
បន្ទាប់ពីផឹកជាមួយនាង។
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹង គឺខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
នៅក្នុងបន្ទប់បុរសសាធារណៈមួយក្នុងឧទ្យាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្រី Komiyama កំពុងដេកស្លាប់
នៅចម្ងាយប៉ុន្មានហ្វីតពីកន្លែងលក់ដូរនារីនោះទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេដែលសម្លាប់នាង!
យើងដឹងហើយ។
លោក Watanabe ក៏បាននិយាយដូចគ្នាដែរ។
យើងបានរកឃើញព័ត៌មានជាច្រើន។
គ្រាន់តែរវាងពួកយើងទាំងពីរនាក់ ខ្ញុំគិតថាយើងអាច
សម្អាតឈ្មោះរបស់អ្នកបាន។
សូមប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
យល់ព្រម។
ហេ! នោះមិនមែនជានាងទេឬ?
-ម៉ាដូកា!
-តោះទៅ។
សួស្តី!
ខ្ញុំសុំទោសដែលលួចលាក់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកគឺជា Madoka Hashimoto មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ីណាកូ ស៊ីណូដា
មកពី Sengoku Weekly។
ហើយខ្ញុំឈ្មោះ ដាយស៊ូកេ ស៊ូបាគី។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើយើងអាចនាំអ្នកទៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថា Kubozuka បានប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងចែករំលែករឿងរបស់គាត់
នៅការិយាល័យរបស់យើង។
កុំបារម្ភអី គាត់ស្ថិតនៅក្នុងដៃល្អ។
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ផ្ទះតុក្កតា!
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តផ្ទះតុក្កតាដែរ។
ខ្លាឃ្មុំតូចកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានជួបម៉ាក់របស់អ្នក។
នាងពិតជាបារម្ភពីអ្នកណាស់
ដូច្នេះសូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
កុំកុហក។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានលើកឡើងពីការធ្វើជាតារាម៉ូដែលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាង។
នេះ​ជា​អ្វី?
ទៅ MADOKA HASHIMOTO
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ប្រហែលជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាដូកាស្រមៃចង់ក្លាយជាតារាម៉ូដែល។
ពេល​នាង​និយាយ​ថា នាង​កំពុង​ចូលរួម
​សិក្ខាសាលា​សម្រាប់​តារា​ម៉ូដែល​ដែល​មាន​មហិច្ឆតា
ខ្ញុំពិតជាប្រឆាំងនឹងវាណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងកុំឱ្យចូលរួម
សិក្ខាសាលាដ៏មិនសមរម្យបែបនេះ។
បន្ទាប់មក
នាង​បាន​ចោទប្រកាន់​ខ្ញុំ​ថា​មាន​ការ​រើសអើង
ហើយ​បាន​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំគួរតែបាន
បានបើកចំហរជាងមុន
ហើយបានស្តាប់អ្វីដែលនាងត្រូវនិយាយ។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានសោកស្តាយចំពោះទង្វើរបស់គាត់។
ដូច្នេះសូមយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ក្រោយហេតុការណ៍ដំបូងបន្តិច
លោក អាអូស៊ីរ៉ូ បានសុំដំបូន្មានស្នេហាពីខ្ញុំ។
មាននារីម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់បាន
ពិបាក​ណាស់។
នាងសុំលុយរាល់ពេលដែល
យើងទៅណាត់ជួប។
មិនអាចបែកគ្នាបានទេឬ?
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
តើអ្នកអាចទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាងបានទេ
ពេលក្រោយដែលខ្ញុំនៅបរទេស?
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
នៅទីនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងរកលេសមួយ។
យល់ព្រម?
អរគុណ​បងប្រុស។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេបានទេ បន្ទាប់ពីយកលុយរួច។
ក្រោយមក ខ្ញុំបានជួបនាង គឺអ្នកស្រី គីហ្សាគី
ហើយបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនបានគ្រោងនឹងទៅទេ
ប៉ុន្តែមានបុរសចម្លែកម្នាក់ដែលពាក់វ៉ែនតាខ្មៅ
បានរំខានយើង ពេលយើងកំពុងផឹក។
-ហ៊ឺ?
-អ្វី?
គាត់បានកំពប់គ្រឿងស្រវឹងមកលើខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក អ្នកស្រី គីហ្សាគី បានស្នើ
ឱ្យបោកគក់សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះនៅផ្ទះរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅកន្លែងរបស់នាង។
ខ្ញុំបានគិតចង់និយាយថាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រាប់តែងងុយគេង
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ទៅ​កន្លែង​របស់​នាង។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក ខ្ញុំនៅលើគ្រែហើយ
ហើយអ្នកស្រី គីហ្សាគី កំពុងដេកស្លាប់នៅក្បែរខ្ញុំ។
ហេតុការណ៍ទីពីរ…
គាត់នៅគីហ្សាក់
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅលោក អាអូស៊ីរ៉ូ ភ្លាមៗ
ព្រោះខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
ខ្ញុំដឹងហើយ
ប៉ុន្តែវាមិនមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកមានបទល្មើសពីមុនមែនទេ?
ដូច្នេះ ទោះបីជាអ្នកគ្មានទោសក៏ដោយ
ប្រហែលជាអ្នករត់គេចខ្លួនល្អជាង?
សម្រាប់​ការពិត?
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចជារៀងរាល់ថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីនោះ។
មួយសន្ទុះក្រោយមក លោក អាអូស៊ីរ៉ូ បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ដោយសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់សំបុត្រមួយច្បាប់។
ទៅកាន់ស្ត្រីម្នាក់នៅ Shizuoka
ឈ្មោះ Makiko Tanioka។
ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីប្រគល់វាមក
ដោយមិនសង្ស័យអ្វីទាំងអស់
ការស្លាប់ទីបីបានកើតឡើង។
ពេលខ្ញុំបានអានក្នុងព័ត៌មានថា ស្នាមជើង
នៅកន្លែងកើតហេតុ ត្រូវគ្នានឹងករណីទីពីរ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​មួយ។
ចង់បាន
កូតា គូបូហ្ស៊ូកា (27)
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ខ្ញុំជាជនរត់គេចខ្លួនដែលតាមចាប់ខ្លួន។
ម៉ាដូកានៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលនោះ
ហើយនាងបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបាន...
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅអាក្រក់ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវបានជម្រះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកត្រូវលុបឈ្មោះរបស់អ្នកចេញ
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នក!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរពឹងផ្អែកលើនាងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដល់ក្រុមគ្រួសាររបស់ Madoka។
ពេល Madoka ទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់នាងម្តង
នាងបានប្រាប់នាងថានាងនៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយកុំប្រាប់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេដែលធ្វើឲ្យនាងព្រួយបារម្ភ។
ម៉ាដូកា។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​ដែរ។
សូមអភ័យទោស។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះវិញ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចែករំលែកផ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងឈប់រត់ហើយ
ហើយព្យាយាមបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណីនោះ
អ្នកមានការ គាំទ្រពេញលេញ ពី Sengoku Weekly ។
អរគុណ។
អ្នកមិនអីទេបើគេថតរូបអញ្ចឹង?
ជាការពិតណាស់។
សូម។
តើអ្នកអាចមើលមកខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលវាដំណើរការទៅបានល្អ។
បាទ/ចាស៎។
-ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងឡាន។
-អរគុណ។
សួស្តី?
ហ៊ីណាកូ ឥឡូវនេះជាពេលវេលាល្អមែនទេ?
ប្រាកដណាស់។ មានរឿងអ្វី?
ចុះ​ថ្ងៃអាទិត្យ​ក្រោយ
​សម្រាប់​ដំណើរទស្សនកិច្ច​របស់ខ្ញុំ​ទៅកាន់​ទីក្រុងតូក្យូ​វិញ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមួយរយៈ។
យល់ព្រម ល្អណាស់។
ហេ! ម៉ាក់។
អ្វី​ហ្នឹង​អូន​សម្លាញ់?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបន្តធ្វើការ
ជាអ្នកយកព័ត៌មានកាសែត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
អ្នកមានការគាំទ្រពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមើលថែសុខភាពរបស់អ្នក។
ម្យ៉ាងទៀត កុំធ្វើអ្វី
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សមិនចូលចិត្តអ្នក។
នោះប្រហែលជាពិបាកធ្វើណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនកុហកខ្លួនឯងទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំទើបតែប្រគល់ក្មេងស្រីដែលបាត់ខ្លួនម្នាក់
ទៅម្តាយរបស់នាងវិញ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ។
មិនមែនបន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត
និងការងារសម្ងាត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
តើ Sengoku Weekly មិនមាន
Columbo ទេឬ?
នេះយើងទៅម្តងទៀត។
បើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើការងារបែបនេះទៀត
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់ដោយការបាញ់ប្រហារ
ឬត្រូវដោះគ្រាប់បែក។
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងចូលទៅជួយអ្នកឱ្យលាលែងពីតំណែង។
យល់ហើយឬនៅ?
ចាប់ផ្តើមពីយប់នោះមក
ការងារពិតជាបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ យ៉ាម៉ាប៊ូគី។
ព័ត៌មានកាន់តែច្រើនដែលយើងមាន កាន់តែល្អ។
អត្ថបទនេះយ៉ាងម៉េចដែរ Murai?
-យើង​បាន​អាហារ​ហើយ។
-អរគុណ!
បន្ត​វា​ទៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើយើងយករូបភាពមួយណាទៅជាមួយ?
ខ្ញុំចង់បានរូបភាពដំបូងនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
តើមួយនេះមិនមើលទៅល្អជាងទេឬ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែនេះជាពេលវេលាបន្ទាប់ពី
គាត់រៀបចំខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលនឹងមកដល់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម! យើងនឹងដាក់ចំណងជើង
ពីលើរូបភាពនេះ។
តើ​ចំណង​ជើង​អ្វី? ចាំ​មើល…
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
"ជនរត់គេចខ្លួនដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់៖ ការរៀបរាប់ដោយផ្ទាល់
អំពីការពិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច"។
លោក Murai នោះល្អឥតខ្ចោះ។ យើងនឹងប្រើវា។
ចម្លងវា។
តោះញ៉ាំអាហារទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ យើងនឹងញ៉ាំហើយចុចវាម្តងទៀត។
ដូច្នេះ បញ្ហាចុងក្រោយបំផុតបានលេចចេញជាសាធារណៈ។
សេងហ្គោគុ ប្រចាំសប្តាហ៍
ជនរត់គេចខ្លួនដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់៖ កំណត់ហេតុផ្ទាល់
អំពីការពិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
សួស្តី។
-អរុណសួស្តី។
-លោក។
ប្រតិកម្ម​អ្វី​ម្ល៉េះ។
ទូរស័ព្ទ​នឹង​មិន​ឈប់​រោទ៍​ទេ។
វាកំពុងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
យល់ព្រម ល្អណាស់!
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ជានិច្ច។ ចូរ​យើង​ចាប់ផ្តើម​ធ្វើការ
​តាមដាន​។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លោក Kitahama ព័ត៌មាន​បន្ទាន់!
នៅថ្ងៃនោះ Seiya Aoshiro និង
Atsuhiro Imamura ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្នកបានជួបពួកគេទាំងពីរដោយផ្ទាល់
មែនទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក!
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់ថាមានអ្វីកើតឡើង!
យើងនឹងនិយាយអំពីហេតុផល
នៅក្នុងលេខបន្ទាប់របស់យើង។
អស្ចារ្យ​មែន។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
ជាទូទៅ អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ
អាអូស៊ីរ៉ូ និង អ៊ីម៉ាមូរ៉ា
សុទ្ធតែមានមនុស្សដែលត្រូវសម្លាប់។
ប៉ុន្តែពួកគេដឹងថាពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលត្រូវបានសង្ស័យ។
ដូច្នេះពួកគេបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយដើម្បីសម្លាប់
គោលដៅរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក និងទទួលបានលេស។
ម្យ៉ាងទៀត ជាការដោះដូរឃាតកម្ម!
មែនហើយ ករណីស្លាប់ដ៏អាថ៌កំបាំងជាបន្តបន្ទាប់
ទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមហើយ
នៅពេលដែលទំនាក់ទំនងរបស់ Aoshiro បានបែកបាក់
ជាមួយជនរងគ្រោះទីពីរគឺ Yuko Kizaki។
លោក Aoshiro បានពង្រីកអាជីវកម្មរបស់គាត់បន្ទាប់ពី
ទទួលបានមូលនិធិពីអ្នកមាន គឺអ្នកស្រី Kizaki។
ពួកគេក៏មានទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទផងដែរ។
ចំពោះ Aoshiro អ្នកស្រី Kizaki គ្រាន់តែជា
មធ្យោបាយងាយស្រួលមួយប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានបញ្ចប់រឿងต่างๆ នៅពេលដែលគាត់លែង
ត្រូវការហិរញ្ញប្បទាន ទៀតហើយ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
នាងបានក្លាយជាមនុស្សរំខាន នៅពេលដែល
នាងចាប់ផ្តើមដាក់សម្ពាធលើគាត់ឱ្យរៀបការ។
នៅពេលនោះ គាត់បានជួប Imamura
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងឧស្សាហកម្មមួយ។
មីងរបស់ Imamura គឺអ្នកស្រី Komiyama
បានឈប់ផ្តល់ការងារឱ្យគាត់
ហើយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
គាត់​អាក់អន់ចិត្ត​នឹង​នាង​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ការរៀនសូត្រអំពីរឿងនេះ,
អាអូស៊ីរ៉ូ បានស្នើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរឃាតកម្ម
ហើយ Imamura ក៏យល់ព្រម។
នោះជាឃាតកម្មដំបូង។
បន្ទាប់មក អាអូស៊ីរ៉ូ បានទៅក្រៅប្រទេស
ដើម្បីបង្កើតលេសមួយ
ហើយ Imamura បានទៅសម្លាប់លោកស្រី Kizaki ។
នោះជាឃាតកម្មលើកទីពីរ។
ជនរងគ្រោះទី៣ ឈ្មោះ Makiko Tanioka។
បានស្គាល់ អ៊ីម៉ាមូរ៉ា និងអ្នកស្រី កូមីយ៉ាម៉ា ហើយ
យល់ឃើញថាការស្លាប់របស់អ្នកស្រី កូមីយ៉ាម៉ា គួរឲ្យសង្ស័យ។
នោះជាពេលដែលនាងបានថតរូប
ការជួបគ្នារបស់ Imamura និង Aoshiro។
នាងបានប្រើវាដើម្បីគំរាមកំហែង Aoshiro។
បន្ទាប់មក អាអូស៊ីរ៉ូ បានណែនាំ អ៊ីម៉ាមូរ៉ា
ឲ្យសម្លាប់អ្នកស្រី តានីអូកា។
ហើយធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
នោះជាឃាតកម្មទីបី។
ទាំងនោះគឺជាចំណុចសំខាន់ៗ
សម្រាប់រឿងរ៉ាវមរណភាពដ៏អាថ៌កំបាំងជាបន្តបន្ទាប់។
អ្នកស្រី ស៊ីណូដា។
អ្នកពិតជាបានខិតខំធ្វើការណាស់!
ធ្វើបានល្អណាស់!
មិនចាំបាច់សរសើរខ្ញុំចំពោះវាទេ!
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកចំណូលថ្មីថ្មោង។
អ្នកយកព័ត៌មានទារក។
ប្រហែលជាមិនមែនសូម្បីតែទារកទេ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាស៊ុត!
ខ្ញុំក៏កំពុងព្យាយាមភ្ញាស់អ្វីមួយដែរ។
ដូច្នេះ តាមពិតទៅ
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានផ្ទេរនៅនិទាឃរដូវនេះ។
ទៅកាន់ផ្នែកវិចារណកថា
នៃទស្សនាវដ្តីកីឡាមួយ។
-អ្វី?
-ពិតមែនទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ណាស់!
បេះដូងខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះឡើងហើយ។
ជួយខ្ញុំផង!
-តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
-អាស៊ូកា កុំបារម្ភអី!
អ្នក​កំសត់​ណាស់!
មនុស្សនៅតែទិញ
Sengoku Weekly។
សេងហ្គោគុ ប្រចាំសប្តាហ៍
តើភ្នែកខ្ញុំនៅតែច្បាស់ទេ?
នេះគឺជា Shinoda មកពី Sengoku Weekly។
អរគុណ!
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ!
យល់ហើយ។ លាហើយ។
យល់ព្រម!
ចុងបញ្ចប់
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Zensho Yamamoto